前言：可直接用浏览器打开index.html文件查看网页已经查看自己修改的效果。
修改请根据下面的说明进行，懂网页编辑的应该无压力不看教程就可以自行修改了。

下面说到的文件均以文本形式打开就能进行修改，有专业工具效果更加。

修改方法：找到文件文本中对应内容，以文本形式打开，按需求自行修改就行。
建议一边修改一边测试效果，若出现错误，建议立即撤销修改(Ctrl+Z)，保存前请做好备份。

背景音乐修改：
将你准备好的因为文件放到主目录下(index.html所在的目录即主目录)，删除之前的音乐文件(lovebgm.mp3)，然后把你的音乐文件名字修改为：lovebgm.mp3即可

修改网页标题：index.html文件
<title>相识若相思?相恋似相依</title>
2个title中间的文字就是网页标题了，修改成你自己喜欢的就行。


修改显示的文字、表白文字：index.html文件
打开index.html查看效果，修改文本形式的index.html中对应的文字即可，建议每修改一个地方进行保存，然后刷新页面查看效果。出现错误请撤销修改。
非专业人士不建议修改代码，有可能你修改后没有问题，其他人在其它浏览器观看会出现某些问题。
把文字修改成你想表达的内容就行，注意，每一行文字别太多，太多了会导致显示位置错误，很难看。


修复了一个BUG，该BUG曾导致section-8/page-4页面不显示设置好的文字。